AWS Identity and Access Management (AWS IAM) 
    dapat membantu Anda untuk mengelola akses ke layanan dan sumber daya AWS dengan aman. fitur-fitur IAM, seperti:
    IAM Users
        mewakili orang (personal) yang berinteraksi dengan layanan dan sumber daya AWS.
    IAM Policies
        dokumen JSON yang mengizinkan atau menolak aktivitas tertentu terhadap layanan dan sumber daya AWS.
    IAM Groups
        grup/kelompok yang berisi kumpulan dari user. 
    IAM Roles
        untuk memberikan akses sementara ke beberapa hal, seperti sumber daya AWS, user, eksternal user, aplikasi, bahkan layanan AWS lainnya.

AWS Organizations
    ia adalah lokasi sentral yang dapat mengelola beberapa akun AWS
    
Compliance (Kepatuhan)
    layanan yang dapat mengumpulkan dokumen, menyimpan catatan, dan memeriksa lingkungan AWS, dengan tujuan untuk memastikan regulasi compliance yang Anda jalankan telah terpenuhi dengan baik.

Serangan Denial-of-Service

Distributed denial-of-service alias DDoS 
    adalah salah satu serangan yang dapat menimpa infrastruktur atau aplikasi Anda

AWS Shield 
    adalah layanan yang dapat melindungi aplikasi Anda dari serangan DDoS. Layanan ini memberikan dua tingkat perlindungan: Standard dan Advanced.
    AWS Shield Standard 
        secara otomatis melindungi sumber daya AWS Anda dari jenis serangan DDoS yang paling umum tanpa biaya.
    AWS Shield Advanced 
        adalah layanan berbayar yang menyediakan kemampuan untuk mendiagnostik, mendeteksi, dan memitigasi serangan DDoS yang canggih.


Encryption at rest
    proses enkripsi terjadi saat data Anda dalam keadaan tidak bergerak (tersimpan dan tidak berpindah)
Encryption in-transit
    Proses enkripsi in-transit terjadi saat data Anda berpindah antara A dan B

AWS Key Management Service (AWS KMS)
    adalah layanan yang memungkinkan Anda untuk melakukan enkripsi menggunakan cryptographic key (kunci kriptografi)
Kunci kriptografi 
    adalah rangkaian angka acak yang digunakan untuk mengunci (mengenkripsi) dan membuka kunci (mendekripsi) data.

AWS Web Application Firewall (AWS WAF)
    memantau request/permintaan jaringan yang masuk ke aplikasi web.

Amazon Inspector
    membantu Anda untuk melengkapi pemahaman kita untuk meningkatkan keamanan dan compliance/kepatuhan aplikasi dengan menjalankan penilaian keamanan secara otomatis terhadap infrastruktur Anda.

Amazon GuardDuty
    adalah layanan yang menyediakan deteksi ancaman cerdas untuk infrastruktur dan sumber daya AWS Anda.


