#AWS Cloud Adoption Framework (AWS CAF)
    Fungsinya untuk memberikan Anda panduan agar proses migrasi ke AWS menjadi lebih cepat dan lancar.  membagi panduan menjadi 6 area yang disebut dengan perspektif
        Business (Bisnis)
            Perspektif ini membantu Anda untuk beralih dari strategi yang semula memisahkan antara bisnis dan IT menjadi model bisnis yang mengintegrasikan strategi IT.
        People (Orang)
            Perspektif ini dapat membantu Anda dalam mempersiapkan tim dengan memperbarui skill staf dan proses organisasi untuk migrasi cloud
        Governance (Tata Kelola)
            Perspektif Governance berfokus pada mengintegrasikan IT Governance (Tata Kelola IT) dengan Organizational Governance (Tata Kelola Organisasi). 
        Platform 
            dapat membantu Anda untuk merancang, menerapkan, dan mengoptimalkan arsitektur teknologi AWS berdasarkan sasaran bisnis
        Security (Keamanan)
            Perspektif Keamanan akan memastikan organisasi/perusahaan Anda memenuhi tujuan keamanan untuk visibilitas, kemampuan audit, kontrol, dan ketangkasan (agility).
        Operations (Operasi)
            Perspektif Operasi dapat membantu Anda dalam mengaktifkan, menjalankan, menggunakan, mengoperasikan, dan memulihkan beban kerja IT ke tingkat yang disepakati dengan business stakeholder (pemangku kepentingan bisnis) Anda.


#Strategi Migrasi
    Rehosting 
        dikenal sebagai lift and shift (angkat dan pindahkan). Opsi ini mudah dilakukan karena Anda tak perlu membuat perubahan apa pun. Cukup pindahkan aplikasi yang Anda miliki ke AWS.
    Replatforming
        Strategi migrasi yang satu ini disebut juga dengan lift, tinker, and shift (angkat, perbaiki, dan pindahkan). Dalam strategi ini, Anda tak akan mengubah arsitektur inti (core architecture) apa pun pada proses migrasi aplikasi.
    Retiring
        hapuslah aplikasi yang tidak lagi Anda butuhkan.
    Retaining
    Repurchasing
    Refactoring/re-architecting
        Pada opsi inilah Anda menulis kode yang baru.


#AWS Snow Family
    AWS Snowcone 
        adalah perangkat yang kecil, kokoh, dan aman. AWS Snowcone dapat menampung data sampai dengan ukuran 8 TB (terabyte) dan berisi edge computing (sistem komputasi yang dapat melakukan pemrosesan dan analisis data sedekat mungkin ke lokasi yang dibutuhkan).
    AWS Snowball
        Snowball Edge Storage Optimized
        Snowball Edge Compute Optimized
    AWS Snowmobile 
        adalah layanan transfer data dengan skala exabyte yang digunakan untuk memindahkan data dalam jumlah besar ke AWS.

#Inovasi dengan AWS
    Serverless applications (aplikasi tanpa server)
        Seperti yang sudah kita pelajari, serverless mengacu pada aplikasi yang tidak mengharuskan Anda untuk menyiapkan, mengurus, atau mengelola server. AWS Lambda adalah salah satu contohnya
    Artificial Intelligence (kecerdasan buatan)
    Machine learning (pemelajaran mesin)
        Anda dapat menggunakan machine learning untuk analisis data, pemecahan masalah yang kompleks, dan memprediksi hasil sebelum terjadi.